# RHyardQuickOperation

**RHyardQuickOperation** 是一款为《植物大战僵尸融合版》花园设计的快捷键辅助工具，支持 **全自动** 刷植物以及快捷管理你的植物。  
本工具的核心功能是基于鼠标宏实现的，因此请确保以下运行环境，以避免操作失误：

- 分辨率为 **1920x1080**。
- 屏幕缩放比例为 **125%**。
- 游戏窗口处于 **最大化** 状态。

> **注意：** 程序执行过程中，**请勿移动鼠标**，否则可能导致错误点击。

不过作者压根没在其它电脑上试过行不行，因为本来就是给自己做的（而且作者也没有其它电脑），但是独乐乐不如众乐乐，所以发了出来  


---

## 功能简介

### 1. **花园快捷操作**

#### 快速使用道具

1. **1-8快捷键**：
    
    - 按下 `1-8` 对应快捷键，可以快速对鼠标悬停位置的植物使用道具。道具编号与游戏中的排列顺序一致：
        - **1：水壶**
        - **2：肥料**
        - **3-8：其他道具**
    - **示例：** 如果鼠标悬停在豌豆射手上，按下 `1` 会直接给豌豆射手浇水，无需手动点击水壶并再移回豌豆射手。此功能能显著提高操作效率。
  

ps:视频前两秒卡顿是作者的问题，下面的视频前两秒都卡顿  

https://github.com/user-attachments/assets/2b81694a-daae-4492-b34e-4f6a35555eba


2. **Ctrl + 1-8快捷键**：
    
    - 按下 `Ctrl + 1-8` 可以对当前页面的所有植物批量使用对应道具：
        - **示例：** 按下 `Ctrl + 1` 会给当前页面的所有植物浇水。
    - **特别说明：**
        - `Ctrl + 6` 会将该页面的所有植物 **卖出**。
        - `Ctrl + 5` 和 `Ctrl + 7` 没有作用（因为手套和小推车一次只能对单个植物操作）。
        - 批量操作耗时约 6 秒钟。如果需要中途暂停，按下 `0` 可立即中断执行。
     


https://github.com/user-attachments/assets/67fa93ae-afc6-42be-96d0-7724f55d7748


3.  **翻页快捷键**
	- **A：** 切换到上一页。
	- **D：** 切换到下一页。

以上功能做了窗口检测，只有在花园界面才能触发，其它窗口下不触发
---

### 2. **植物快速刷取**

工具提供 **全自动** 和 **半自动** 两种刷植物模式，适用于自定义关卡。

#### **准备工作**
有两种模式

在开始刷植物前，请确保满足以下条件：

模式一需求：

1. 已解锁 **豌豆射手** 和 **樱桃炸弹**。~应该没有人没解锁这两个植物吧~
2. 自定义关卡配置如下：
    - **阳光：** 不低于 800。（建议直接10000）
    - **波数：** 2 波。
    - **僵尸配置：** 仅包含普通僵尸、路障僵尸和铁桶僵尸，建议全普通僵尸。
    - **必须设置：** 开启“排山倒海”和“坚不可摧”。
    - **场景：** 六路白天。
3. 游戏速度设置为最快，推荐难度为“难 5”（即“不可能”）。

模式二需求：（模式二需版本1.1.0及以上）

1. 已解锁 **坚果墙** **火爆辣椒** 和 **三线射手**。
2. 自定义关卡配置如下：
    - **阳光：** 不低于 800。（建议直接10000）
    - **波数：** 2 波。
    - **僵尸配置：** 仅包含舞王指挥官僵尸（白舞王僵尸）。
    - **必须设置：** 开启“排山倒海” “坚不可摧” “旅行植物”和“旅行词条”
    - **场景：** 六路白天。
3. 游戏速度设置为最快，推荐难度为“难 5”（即“不可能”）。

#### **刷植物模式**

1. **全自动模式**：
    
    - 在选卡界面按下 `L`（模式一）或`M`（模式二），程序将自动完成以下步骤：
        - 自动选择植物。
        - 自动完成关卡。
        - 自动识别礼盒并重新开始。
    - **注意：** 礼盒可能会有小概率识别失败，但程序会在第一波结束后自动重新开始。若需停止，按下 `0`。（不按`0`就退出可能会引发bug）（但是由于逻辑问题，有时需要等上一段时间或相应失败，需要再按几次）
2. **半自动模式**：
    >只支持模式一，因为本来就只有半自动，全自动出后就不会对半自动的功能进行更新了
    - 在选卡界面按下 `J`，程序将：
        - 自动摆放植物。
        - 自动开始游戏。
    - 当出现礼盒时，需手动点击礼盒。随后按下 `K`，程序会自动重新选择植物并开始下一轮。
    - **提示：** 每次点击礼盒后，请按 `K` 继续下一轮操作。
  

  

https://github.com/user-attachments/assets/8bf89a97-12cd-4e73-8bd4-783b8b82f658


以上功能仅在融合版窗口内触发，但是没做具体是哪个界面的判断

---
bug：由于作者本人水平很烂，本程序很大可能bug众多，如果遇到了，可以反馈，如果因为bug而导致无法正常操作，按Ctrl + 0 以退出。
---

## 贡献

如果你对本项目有改进建议或实现了更好的功能，非常欢迎通过 PR 或 issue 分享你的成果！

> **PS：** 如果你真的做出了更棒的版本，记得也给我一份哦 😉  
> ~不过作者只是做着玩玩，没有做大的计划~

---

## 未来计划

目前工具的功能已经较为完善，不会有太多新功能加入。不过，如果未来《植物大战僵尸融合版》对花园功能进行更新，我会同步更新本工具以支持新版本。（但是不一定及时）

---

## 使用须知

本工具是为个人娱乐制作，使用过程中的一切风险需由用户自行承担。请确保在合规环境中使用。
---
可以点个star吗？
